Repository: Aeyoun/webm-plus
Catalog: locales/*/jstrings.po
Languages: ja

source: Add a ‘Download Video’ button below all WebM videos
ja: ずべてのWebM動画の下に「動画のダウンロード」のボタンを表示する。

source: Check HTML5 Trial participation status once per session
ja: 恪セッションごとに一回HTML5試験の参加状況を確認する。

source: Click, then press Ctrl+S to save.
ja: 保存するには選択して、Ctrl-Sを押します。

source: Done
ja: 終了

source: Download Video
ja: ビデオのダウンロード

source: Embed alternate player instead of using Flash
ja: Flashを使用の変わりに代替プレーヤーをエンベッドする。

source: Hide promotions for Adobe Flash Player
ja: Adobe Flash プレヤーのCMを隠す。

source: Open source on Github
ja: Github上でオーペンソース

source: Request WebM for embedded videos on third-party Web sites
ja: 第三者ウェブサイトのエンベッドせれた動画に関しては、WebM阪を要求する。

source: YouTube WebM Plus options
ja: YouTube WebM Plusの設定
